Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA5482E
source: The {0} build is already building for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドは既にビルド中です: {1}。
zh_cn: 已在生成 {1} 域的 {0} 构建。

# CDISA5483E
source: The {0} build has not been submitted for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドはサブミットされていません: {1}。
zh_cn: 尚未提交 {1} 域的 {0} 构建。

# CDISA5484E
source: The {0} build has not completed successfully for the following domain: {1}. The build artifact is not available.
ja: 次のドメインの {0} ビルドは正常に完了しませんでした: {1}。ビルド成果物が使用可能でありません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建尚未成功完成。构建工件不可用。

# CDISA5485E
source: Unable to locate the {0} build artifact for the following build: {1}.
ja: 次のビルドの {0} ビルド成果物を見つけることができません: {1}。
zh_cn: 找不到 {1} 构建的 {0} 构建工件。

# CDISA5486E
source: The {0} build archive could not be unpackaged on the following build resource: {1}.
ja: 次のビルド・リソースで {0} ビルド・アーカイブを解凍できませんでした: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 构建资源上解压缩 {0} 构建归档。

# CDISA5487E
source: The following build archive file extension is not supported: {0}.
ja: 次のビルド・アーカイブ・ファイル拡張子はサポートされません: {0}。
zh_cn: 不支持以下构建归档文件扩展名：{0}。

# CDISA5488E
source: The {0} build failed for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドが失敗しました: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建失败。

# CDISA5489E
source: The build configuration properties were not supplied for the following build: {0}.
ja: 次のビルドのビルド構成プロパティーが指定されませんでした: {0}。
zh_cn: 没有为 {0} 构建提供构建配置属性。

# CDISA5490E
source: No build resources are available for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインで使用可能なビルド・リソースがありません: {0}。
zh_cn: 没有任何构建资源可用于 {0} 域。

# CDISA5491E
source: The following build identifier is not valid: {0}.
ja: 次のビルド ID は無効です: {0}。
zh_cn: 构建标识 {0} 无效。

# CDISA5492E
source: The following build artifact identifier is not valid: {0}.
ja: 次のビルド成果物 ID は無効です: {0}。
zh_cn: 构建工件标识 {0} 无效。

# CDISA5493E
source: The JMX HTTP server request failed. HTTP response code: {0}. HTTP message: {1}.
ja: JMX HTTP サーバー要求が失敗しました。HTTP 応答コード: {0}。HTTP メッセージ: {1}。
zh_cn: JMX HTTP Server 请求失败。HTTP 响应码：{0}。HTTP 消息：{1}。

# CDISA5494E
source: Can not locate the following build artifact {0}.
ja: 次のビルド成果物を見つけることができません: {0}。
zh_cn: 找不到构建工件 {0}。

# CDISA5495E
source: The {0} directory can not be created on the following build resource: {1}.
ja: 次のビルド・リソースで {0} ディレクトリーを作成できません: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 构建资源上创建 {0} 目录。

# CDISA5496E
source: The {0} user does not exist on the following build resource: {1}.
ja: {0} ユーザーは次のビルド・リソースで存在しません: {1}。
zh_cn: {0} 用户未存在于 {1} 构建资源上。

# CDISA5497E
source: The {0} build timed out for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドがタイムアウトになりました: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建已超时。

# CDISA5498E
source: The following application repository identifier is not valid: {0}.
ja: 次のアプリケーション・リポジトリー ID は無効です: {0}。
zh_cn: 以下应用程序存储库标识无效：{0}。

# CDISA5499E
source: The {0} user must be a domain administrator in order to view or update restricted configuration properties for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの制限構成プロパティーを表示または更新するために、{0} ユーザーはドメイン管理者でなければなりません: {1}。
zh_cn: {0} 用户必须是域管理员，以便查看或更新以下域的受限制的配置属性：{1}。

# CDISA5500E
source: The {0} user must be an instance or domain administrator in order to view or update restricted configuration properties for the following instance: {1}.
ja: 次のインスタンスの制限構成プロパティーを表示または更新するために、{0} ユーザーはインスタンス管理者またはドメイン管理者でなければなりません: {1}。
zh_cn: {0} 用户必须是实例管理员或域管理员，以便查看或更新以下实例的受限制的配置属性：{1}。

# CDISA5501E
source: The following domain does not have restricted configuration properties: {0}.
ja: 次のドメインに制限構成プロパティーはありません: {0}。
zh_cn: 以下域不存在受限制的配置属性：{0}。

# CDISA5502E
source: The following instance does not have restricted configuration properties: {0}.
ja: 次のインスタンスに制限構成プロパティーはありません: {0}。
zh_cn: 以下实例不存在受限制的配置属性：{0}。

# CDISA5503E
source: The {0} restricted configuration property does not exist for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} 制限構成プロパティーは存在しません: {1}。
zh_cn: 以下域不存在受限制的配置属性 {0}：{1}。

# CDISA5504E
source: The {0} restricted configuration property does not exist for the following instance: {1}.
ja: 次のインスタンスの {0} 制限構成プロパティーは存在しません: {1}。
zh_cn: 以下实例不存在受限制的配置属性 {0}：{1}。

# CDISA5505E
source: The destination resource can not be the same as the source resource.
ja: 宛先リソースはソース・リソースと同じにはできません。
zh_cn: 目标资源不得与源资源相同。

# CDISA5506E
source: The {0} service with process id {1} could not be located on the following resource: {2}.
ja: 次のリソースで、プロセス ID {1} の {0} サービスが見つかりませんでした: {2}。
zh_cn: 在以下资源中找不到具有进程标识 {1} 的 {0} 服务：{2}。

# CDISA5507E
source: The {0} service can not be moved to the following resource: {1}. The resource must have the following tag: {2}.
ja: {0} サービスを次のリソースに移動できません: {1}。次のタグがリソースに必要です: {2}。
zh_cn: 无法将 {0} 服务移至以下资源：{1}。该资源必须具有以下标记：{2}。

# CDISA5508E
source: The {0} service can not be moved to the following resource: {1}. Only one copy of the service can run on a resource.
ja: {0} サービスを次のリソースに移動できません: {1}。リソースではサービスの 1 つのコピーだけを実行できます。
zh_cn: 无法将 {0} 服务移至以下资源：{1}。只有服务的一个副本可以在资源上运行。

# CDISA5509E
source: The app service can not be moved from the following resource: {0}. The resource has been configured as an application resource.
ja: 次のリソースからアプリケーション・サービスを移動できません: {0}。リソースはアプリケーション・リソースとして構成されています。
zh_cn: 无法从以下资源移动应用程序服务：{0}。已将该资源配置为应用程序资源。

# CDISA5510E
source: The app service can not be moved to the following resource: {0}. The resource is running instance management services.
ja: 次のリソースにアプリケーション・サービスを移動できません: {0}。リソースは、インスタンス管理サービスを実行中です。
zh_cn: 无法将应用程序服务移至以下资源：{0}。该资源正在运行实例管理服务。

# CDISA5511E
source: No management resources are available for the {0} instance in the following domain: {1}. The instance.applicationOnManagementResourceAllowed property is false.
ja: 次のドメイン内の {0} インスタンスで使用可能な管理リソースがありません: {1}。instance.applicationOnManagementResourceAllowed プロパティーが false です。
zh_cn: 没有任何管理资源可用于以下域中的 {0} 实例：{1}。instance.applicationOnManagementResourceAllowed 属性为 false。

# CDISA5512E
source: No application resources are available for the {0} instance in the following domain: {1}. The instance.applicationOnManagementResourceAllowed property is false.
ja: 次のドメイン内の {0} インスタンスで使用可能なアプリケーション・リソースがありません: {1}。instance.applicationOnManagementResourceAllowed プロパティーが false です。
zh_cn: 没有任何应用程序资源可用于以下域中的 {0} 实例：{1}。instance.applicationOnManagementResourceAllowed 属性为 false。

# CDISA5513E
source: The build configuration requested the following Streams version: {0}. The version is not installed on the build controller.
ja: ビルド構成で次の Streams バージョンが要求されました: {0}。このバージョンはビルド・コントローラーにインストールされていません。
zh_cn: 构建配置已请求以下 Streams 版本：{0}。此版本未安装在构建控制器上。

# CDISA5514E
source: The build configuration requested the version associated with the following instance: {0}. The instance is currently stopped.
ja: 次のインスタンスに関連付けられたバージョンがビルド構成で要求されました: {0}。インスタンスは現在停止しています。
zh_cn: 构建配置已请求与以下实例相关联的版本：{0}。该实例当前已停止。

# CDISA5515E
source: The {0} user is not authorized reset metrics for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのメトリックをリセットする権限がありません: {1}。
zh_cn: 未授权 {0} 用户重置以下域的指标：{1}。

# CDISA5516E
source: The {0} user is not authorized reset metrics for the following instance: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスのメトリックをリセットする権限がありません: {1}。
zh_cn: 未授权 {0} 用户重置以下实例的指标：{1}。

# CDISA5517E
source: A build with the following name already exists: {0}.
ja: 次の名前のビルドは既に存在しています: {0}。
zh_cn: 已存在具有以下名称的构建：{0}。

# CDISA5518E
source: The following build name does not exist: {0}.
ja: 次のビルド名は存在しません: {0}。
zh_cn: 以下构建名称不存在：{0}。

# CDISA5519E
source: The {0} instance is running at a version that does not support the property: {1}.
ja: {0} インスタンスは、次のプロパティーをサポートしないバージョンで実行されています: {1}。
zh_cn: {0} 实例正在一个不支持属性 {1} 的版本上运行。

# CDISA5520E
source: {0} is not a directory.
ja: {0} はディレクトリーではありません。
zh_cn: {0} 不是目录。

# CDISA5521E
source: {0} is not a file.
ja: {0} はファイルではありません。
zh_cn: {0} 不是文件。

# CDISA5522E
source: {0} does not exist.
ja: {0} が存在しません。
zh_cn: {0} 不存在。

# CDISA5523E
source: The following content transfer identifier does not exist: {0}.
ja: 次のコンテンツ転送 ID は存在しません: {0}。
zh_cn: 以下内容传输标识不存在：{0}。

# CDISA5524E
source: The {0} user is not authorized to create application cache items in the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスでアプリケーション・キャッシュ・アイテムを作成する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权在以下域的 {1} 实例中创建应用程序高速缓存项：{2}。

# CDISA5525E
source: The {0} user is not authorized to list application cache items in the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスでアプリケーション・キャッシュ・アイテムをリストする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权列示以下域的 {1} 实例中的应用程序高速缓存项：{2}。

# CDISA5526E
source: {0} does not exist.
ja: {0} が存在しません。
zh_cn: {0} 不存在。

# CDISA5527E
source: Failed to initialize COS repository store, end point: {0} bucket: {1} cause: {2}
ja: COS リポジトリー・ストアの初期化に失敗しました。エンドポイント: {0} バケット: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法初始化 COS 存储库存储，端点：{0} 存储区：{1} 原因：{2}

# CDISA5528E
source: Failed to create bucket. Bucket: {0} endpoint: {1} cause: {2}
ja: バケットの作成に失敗しました。バケット: {0} エンドポイント: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法创建存储区。存储区：{0} 端点：{1} 原因：{2}

# CDISA5529E
source: Failed to remove object from common object storage. Object ID: {0} bucket: {1} cause: {2}
ja: 共通オブジェクト・ストレージからオブジェクトを削除するのに失敗しました。オブジェクト ID: {0} バケット: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法从公共对象存储器中移除对象。对象标识：{0} 存储区：{1} 原因：{2}

# CDISA5530E
source: Failed to retrieve data from common object storage. Object ID: {0} bucket: {1} cause: {2}
ja: 共通オブジェクト・ストレージからデータを取得するのに失敗しました。オブジェクト ID: {0} バケット: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法从公共对象存储器中检索数据。对象标识：{0} 存储区：{1} 原因：{2}

# CDISA5531E
source: Failed to write data to common object storage. Object ID: {0} bucket: {1} cause: {2}
ja: 共通オブジェクト・ストレージにデータを書き込むのに失敗しました。オブジェクト ID: {0} バケット: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法将数据写至公共对象存储器。对象标识：{0} 存储区：{1} 原因：{2}

# CDISA5532E
source: Failed to determine if an object exists in common object storage. Object ID: {0} bucket: {1} cause: {2}
ja: 共通オブジェクト・ストレージにオブジェクトが存在するかどうか判別できませんでした。オブジェクト ID: {0} バケット: {1} 原因: {2}
zh_cn: 无法确定公共对象存储器中是否存在某个对象。对象标识：{0} 存储区：{1} 原因：{2}

# CDISA5533E
source: The {0} user is not authorized to access application cache item {1} in the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {2} インスタンスでアプリケーション・キャッシュ・アイテム {1} にアクセスする権限がありません: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权访问以下域的 {2} 实例中的应用程序高速缓存项 {1}：{3}。

# CDISA5534E
source: The {0} user is not authorized to update application cache item {1} in the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {2} インスタンスでアプリケーション・キャッシュ・アイテム {1} を更新する権限がありません: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权更新以下域的 {2} 实例中的应用程序高速缓存项 {1}：{3}。

# CDISA5535E
source: The {0} user is not authorized to remove application cache item {1} in the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {2} インスタンスでアプリケーション・キャッシュ・アイテム {1} を削除する権限がありません: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权移除以下域的 {2} 实例中的应用程序高速缓存项 {1}：{3}。

# CDISA5536E
source: The {0} log directory does not exist on the following resource: {1}.
ja: {0} ログ・ディレクトリーは次のリソースで存在しません: {1}。
zh_cn: 以下资源上没有 {0} 日志目录：{1}。

# CDISA5537E
source: Unexpected error while retrieving job information for resource {0}. Cause: {1}
ja: リソース {0} のジョブ情報の取得中に予期しないエラーが発生しました。原因: {1}
zh_cn: 检索资源 {0} 的作业信息时发生意外错误。原因：{1}

# CDISA5538E
source: Tag name is empty and invalid.
ja: タグ名が空で無効です。
zh_cn: 标记名称为空并且无效。

# CDISA5539W
source: Java garbage collection took longer than expected for service {1}, pid {2} on resource {3} in domain {4}. The time was {0} millseconds. The service might be overloaded or the resource might be undersized.
ja: ドメイン {4} 内のリソース {3} で、サービス {1}、PID {2} の Java ガーベッジ・コレクションに予想よりも長い時間がかかりました。かかった時間は {0} ミリ秒でした。サービスが過負荷になっているか、リソースのサイズが小さすぎるが可能性があります。
zh_cn: 对于域 {4} 中资源 {3} 上的服务 {1}（pid 为 {2}）, Java 垃圾回收消耗的时间比预期长。消耗时间为 {0} 毫秒。该服务可能超负荷，或者资源可能过小。

# CDISA5540W
source: Java garbage collection took longer than expected for service {1}, pid {2} on resource {3} in instance {4}. The time was {0} millseconds. The service might be overloaded or the resource might be undersized.
ja: インスタンス {4} 内のリソース {3} で、サービス {1}、PID {2} の Java ガーベッジ・コレクションに予想よりも長い時間がかかりました。かかった時間は {0} ミリ秒でした。サービスが過負荷になっているか、リソースのサイズが小さすぎるが可能性があります。
zh_cn: 对于实例 {4} 中资源 {3} 上的服务 {1}（pid 为 {2}）, Java 垃圾回收消耗的时间比预期长。消耗时间为 {0} 毫秒。该服务可能超负荷，或者资源可能过小。

# CDISA5541W
source: The java heap memory in use for service {0}, pid {1} on resource {2} in domain {3} is near the maximum size configured. Heap memory: used = {4} bytes, committed = {5} bytes, maximum = {6} bytes.
ja: ドメイン {3} のリソース {2} で、サービス {0}、PID {1} に使用されている Java ヒープ・メモリーが、構成された最大サイズに近づいています。ヒープ・メモリー: 使用済み = {4} バイト、コミット済み = {5} バイト、最大 = {6} バイト。
zh_cn: 正用于域 {3} 中资源 {2} 上的服务 {0}（pid 为 {1}）的 Java 堆内存接近所配置的最大大小。堆内存：已使用 = {4} 字节，已落实 = {5} 字节，最大值 = {6} 字节。

# CDISA5542W
source: The java heap memory in use for service {0}, pid {1} on resource {2} in instance {3} is near the maximum size configured. Heap memory: used = {4} bytes, committed = {5} bytes, maximum = {6} bytes.
ja: インスタンス {3} のリソース {2} で、サービス {0}、PID {1} に使用されている Java ヒープ・メモリーが、構成された最大サイズに近づいています。ヒープ・メモリー: 使用済み = {4} バイト、コミット済み = {5} バイト、最大 = {6} バイト。
zh_cn: 正用于实例 {3} 中资源 {2} 上的服务 {0}（pid 为 {1}）的 Java 堆内存接近所配置的最大大小。堆内存：已使用 = {4} 字节，已落实 = {5} 字节，最大值 = {6} 字节。

# CDISA5543E
source: The {0} build resource could not locate an available build controller.
ja: {0} ビルド・リソースは、使用可能なビルド・コントローラーを見つけることができませんでした。
zh_cn: {0} 构建资源找不到可用的构建控制器。

# CDISA5544E
source: The {0} build resource could not start a local build controller.
ja: {0} ビルド・リソースは、ローカル・ビルド・コントローラーを開始できませんでした。
zh_cn: {0} 构建资源无法启动本地构建控制器。

# CDISA5545E
source: The {0} build resource encountered an error communicating with the build controller.
ja: {0} ビルド・リソースで、ビルド・コントローラーとの通信中にエラーが発生しました。
zh_cn: {0} 构建资源与构建控制器通信时遇到错误。

# CDISA5546E
source: The {0} directory can not be created on the build controller.
ja: {0} ディレクトリーはビルド・コントローラーに作成できません。
zh_cn: 无法在构建控制器上创建 {0} 目录。

# CDISA5547E
source: The {0} build archive could not be unpackaged on the build controller.
ja: ビルド・コントローラーで {0} ビルド・アーカイブを解凍できませんでした。
zh_cn: {0} 构建归档无法在构建控制器上解压。

# CDISA5548E
source: Application cache item {0} does not exist.
ja: アプリケーション・キャッシュ項目 {0} が存在しません。
zh_cn: 应用程序高速缓存项 {0} 不存在。

# CDISA5549E
source: Build repository item {0} does not exist.
ja: ビルド・リポジトリー項目 {0} が存在しません。
zh_cn: 构建存储库项 {0} 不存在。

# CDISA5550E
source: Application repository item {0} does not exist.
ja: アプリケーション・リポジトリー項目 {0} が存在しません。
zh_cn: 应用程序存储库项 {0} 不存在。

# CDISA5551E
source: The {0} user is not authorized to store an application for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのアプリケーションを保管する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权存储 {1} 域的应用程序。

# CDISA5552E
source: The {0} user is not authorized to access the {1} application for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} アプリケーションにアクセスする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {2} 域的 {1} 应用程序。

# CDISA5553E
source: The {0} user is not authorized to list applications for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのアプリケーションをリストする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {1} 域的应用程序。

# CDISA5554E
source: The {0} user is not authorized to remove the {1} application from the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインから {1} アプリケーションを削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 域中移除 {1} 应用程序。

# CDISA5555E
source: The {0} user is not authorized to modify the following build resource: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のビルド・リソースを変更する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权修改以下构建资源：{1}。

# CDISA5556I
source: Begin migration of application repository data.
ja: アプリケーション・リポジトリー・データのマイグレーションを開始します。
zh_cn: 开始迁移应用程序存储库数据。

# CDISA5557I
source: Begin migration of build repository data.
ja: ビルド・リポジトリー・データのマイグレーションを開始します。
zh_cn: 开始迁移构建存储库数据。

# CDISA5558I
source: Begin migration of build archive repository data.
ja: ビルド・アーカイブ・リポジトリー・データのマイグレーションを開始します。
zh_cn: 开始迁移构建归档存储库数据。

# CDISA5559I
source: Begin migration of application cache repository data.
ja: アプリケーション・キャッシュ・リポジトリー・データのマイグレーションを開始します。
zh_cn: 开始迁移应用程序高速缓存存储库数据。

# CDISA5560I
source: Application repository item {0} has been migrated.
ja: アプリケーション・リポジトリー項目 {0} がマイグレーションされました。
zh_cn: 已迁移应用程序存储库项 {0}。

# CDISA5561I
source: Build repository item {0} has been migrated.
ja: ビルド・リポジトリー項目 {0} がマイグレーションされました。
zh_cn: 已迁移构建存储库项 {0}。

# CDISA5562I
source: Build archive repository item {0} has been migrated.
ja: ビルド・アーカイブ・リポジトリー項目 {0} がマイグレーションされました。
zh_cn: 已迁移构建归档存储库项 {0}。

# CDISA5563I
source: Application cache repository item {0} has been migrated.
ja: アプリケーション・キャッシュ・リポジトリー項目 {0} がマイグレーションされました。
zh_cn: 已迁移应用程序高速缓存存储库项 {0}。

# CDISA5564E
source: Application repository item {0} failed to migrate. Cause: {1}
ja: アプリケーション・リポジトリー項目 {0} のマイグレーションに失敗しました。原因: {1}
zh_cn: 迁移应用程序存储库项 {0} 失败。原因：{1}

# CDISA5565E
source: Build repository item {0} failed to migrate. Cause: {1}
ja: ビルド・リポジトリー項目 {0} のマイグレーションに失敗しました。原因: {1}
zh_cn: 构建存储库项 {0} 迁移失败。原因：{1}

# CDISA5566E
source: Build archive repository item {0} failed to migrate. Cause: {1}
ja: ビルド・アーカイブ・リポジトリー項目 {0} のマイグレーションに失敗しました。原因: {1}
zh_cn: 构建归档存储库项 {0} 迁移失败。原因：{1}

# CDISA5567E
source: Application cache repository item {0} failed to migrate. Cause: {1}
ja: アプリケーション・キャッシュ・リポジトリー項目 {0} のマイグレーションに失敗しました。原因: {1}
zh_cn: 应用程序高速缓存存储库项 {0} 迁移失败。原因：{1}

# CDISA5568I
source: Migration of application repository data has been completed. {0} items migrated successfully. {1} items failed to migrate.
ja: アプリケーション・リポジトリー・データのマイグレーションが完了しました。{0} 個の項目が正常にマイグレーションされました。{1} 個の項目のマイグレーションに失敗しました。
zh_cn: 已完成应用程序存储库数据的迁移。已成功迁移 {0} 项。{1} 项迁移失败。

# CDISA5569I
source: Migration of build repository data has been completed. {0} items migrated successfully. {1} items failed to migrate.
ja: ビルド・リポジトリー・データのマイグレーションが完了しました。{0} 個の項目が正常にマイグレーションされました。{1} 個の項目のマイグレーションに失敗しました。
zh_cn: 已完成构建存储库数据的迁移。已成功迁移 {0} 项。{1} 项迁移失败。

# CDISA5570I
source: Migration of build archive repository data has been completed. {0} items migrated successfully. {1} items failed to migrate.
ja: ビルド・アーカイブ・リポジトリー・データのマイグレーションが完了しました。{0} 個の項目が正常にマイグレーションされました。{1} 個の項目のマイグレーションに失敗しました。
zh_cn: 已完成构建归档存储库数据的迁移。已成功迁移 {0} 项。{1} 项迁移失败。

# CDISA5571I
source: Migration of application cache repository data has been completed for instance {2}. {0} items migrated successfully. {1} items failed to migrate.
ja: インスタンス {2} のアプリケーション・キャッシュ・リポジトリー・データのマイグレーションが完了しました。{0} 個の項目が正常にマイグレーションされました。{1} 個の項目のマイグレーションに失敗しました。
zh_cn: 已完成实例 {2} 的应用程序高速缓存存储库数据的迁移。已成功迁移 {0} 项。{1} 项迁移失败。

# CDISA5572I
source: Application repository configuration was set to the following value "{0}". The previous value was "{1}".
ja: アプリケーション・リポジトリー構成が値「{0}」に設定されました。以前の値は「{1}」でした。
zh_cn: 应用程序存储库配置已设置为以下值：“{0}”。先前的值为“{1}”。

# CDISA5573I
source: Build repository configuration was set to the following value "{0}". The previous value was "{1}".
ja: ビルド・リポジトリー構成が値「{0}」に設定されました。以前の値は「{1}」でした。
zh_cn: 构建存储库配置已设置为以下值：“{0}”。先前的值为“{1}”。

# CDISA5574I
source: Application cache repository configuration for instance {2} was set to the following value "{0}". The previous value was "{1}".
ja: インスタンス {2} のアプリケーション・キャッシュ・リポジトリー構成が値「{0}」に設定されました。以前の値は「{1}」でした。
zh_cn: 实例 {2} 的应用程序高速缓存存储库配置已设置为以下值：“{0}”。先前的值为“{1}”。

# CDISA5575I
source: Default repository configuration was set to the following value "{0}". The previous value was "{1}".
ja: デフォルト・リポジトリー構成が値「{0}」に設定されました。以前の値は「{1}」でした。
zh_cn: 缺省存储库配置已设置为以下值：“{0}”。先前的值为“{1}”。

# CDISA5576E
source: Application repository configuration cannot be removed, repository is not empty. Use the force option to clear the repository and remove the configuration.
ja: アプリケーション・リポジトリー構成を削除できません。リポジトリーが空ではありません。force オプションを使用してリポジトリーをクリアし、構成を削除してください。
zh_cn: 无法移除应用程序存储库配置，存储库不为空。使用强制选项来清除存储库并移除配置。

# CDISA5577E
source: Build repository configuration cannot be removed, build repository is not empty. Use the force option to clear the repository and remove the configuration.
ja: ビルド・リポジトリー構成を削除できません。ビルド・リポジトリーが空ではありません。force オプションを使用してリポジトリーをクリアし、構成を削除してください。
zh_cn: 无法移除构建存储库配置，构建存储库不为空。使用强制选项来清除存储库并移除配置。

# CDISA5578E
source: Build repository configuration cannot be removed, build archive repository is not empty. Use the force option to clear the repository and remove the configuration.
ja: ビルド・リポジトリー構成を削除できません。ビルド・アーカイブ・リポジトリーが空ではありません。force オプションを使用してリポジトリーをクリアし、構成を削除してください。
zh_cn: 无法移除构建存储库配置，构建归档存储库不为空。使用强制选项来清除存储库并移除配置。

# CDISA5579E
source: Application cache repository configuration cannot be removed, application cache repository is not empty in instance {0}. Use the force option to clear the repository and remove the configuration.
ja: アプリケーション・キャッシュ・リポジトリー構成を削除できません。インスタンス {0} のアプリケーション・キャッシュ・リポジトリーが空ではありません。force オプションを使用してリポジトリーをクリアし、構成を削除してください。
zh_cn: 无法移除应用程序高速缓存存储库配置，应用程序高速缓存存储库在实例 {0} 中不为空。使用强制选项来清除存储库并移除配置。

# CDISA5580E
source: Dead lock detected in domain JMX process. Restarting JMX on resource {0}.
ja: ドメイン JMX プロセスでデッドロックが検出されました。リソース {0} で JMX を再始動しています。
zh_cn: 在域 JMX 进程中检测到死锁。正在资源 {0} 上重新启动 JMX。

# CDISA8000W
source: The embedded ZooKeeper could not be started. You will not be able to manage or create domains in the embedded ZooKeeper; but you can create and manage domains in an external ZooKeeper. The cause of this warning message is: {0}
ja: 組み込み ZooKeeper を開始できませんでした。組み込み ZooKeeper ではドメインを管理および作成できません。ただし、外部 ZooKeeper でドメインを作成および管理することはできます。警告メッセージの原因: {0}
zh_cn: 无法启动嵌入式 ZooKeeper。您将无法在嵌入式 ZooKeeper 中管理或创建域，但是，可以在外部 ZooKeeper 中创建和管理域。出现此警告消息的原因如下：{0}

# CDISA9000E
source: The Streams Studio application cannot be installed.
ja: Streams Studio アプリケーションをインストールできません。
zh_cn: 无法安装 Streams Studio 应用程序。

# CDISA9001E
source: The Streams Studio application cannot be openned.
ja: Streams Studio アプリケーションを開くことができません。
zh_cn: 无法打开 Streams Studio 应用程序。

# CDISA9002E
source: The {0} domain could not be created because the embedded ZooKeeper is not active.
ja: 組み込み ZooKeeper がアクティブでないため、{0} ドメインを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 {0} 域，这是因为嵌入式 ZooKeeper 未处于活动状态。

# CDISA9003E
source: The {0} ZooKeeper connection string could not removed from settings because it was set in your environment either by the STREAMS_ZKCONNECT or through streamtool console mode.
ja: {0} ZooKeeper 接続ストリングは、ご使用の環境において STREAMS_ZKCONNECT または streamtool コンソール・モードのいずれかで設定されたものであるため、削除できませんでした。
zh_cn: 无法从设置中移除 ZooKeeper 连接字符串 {0}，因为此字符串是由 STREAMS_ZKCONNECT 或通过 streamtool 控制台方式在环境中设置的。

# CDISA9004E
source: The {0} embedded ZooKeeper connection string was not added to Domain Manager settings. It is already unconditionally included in the list of the domains.
ja: {0} 組み込み ZooKeeper 接続ストリングはドメイン・マネージャー設定に追加されませんでした。既に無条件でドメインのリストに組み込まれています。
zh_cn: 未将嵌入式 ZooKeeper 连接字符串 {0} 添加到域管理器设置。此字符串已无条件地包括在域列表中。

# CDISA9005E
source: The {0} domain does not exist. The domain might have been removed outside of the Domain Manager application.
ja: {0} ドメインが存在しません。このドメインは、ドメイン・マネージャー・アプリケーションの外部で削除された可能性があります。
zh_cn: {0} 域不存在。可能已从“域管理器”应用程序中移除该域。

# CDISA9006E
source: The status of the {0} domain is not valid for the action requested. This can occur if another application is performing a conflicting action on the domain. The current state for the domain is {1}.
ja: {0} ドメインの状況は、要求されたアクションに対して無効です。これは、別のアプリケーションがドメインに対して競合するアクションを実行している場合に発生することがあります。ドメインの現在の状態: {1}。
zh_cn: {0} 域的状态对于所请求的操作无效。当另一个应用程序正在对该域执行相冲突的操作时，可能会发生这种情况。该域的当前状态为 {1}。

# CDISA9007E
source: An internal error occurred when creating a domain. The following internal parameter is missing or not valid: {0}. Report this error to IBM support.
ja: ドメインの作成中に内部エラーが発生しました。次の内部パラメーターが欠落しているか無効です: {0}。このエラーについて IBM サポートに報告してください。
zh_cn: 创建域时发生内部错误。以下内部参数缺失或无效：{0}。请将此错误报告给 IBM Support。

# CDISA9008E
source: The LDAP group search is required when LDAP group object is specified.
ja: LDAP グループ・オブジェクトが指定されている場合、LDAP グループ検索は必須です。
zh_cn: 指定了 LDAP 组对象时，LDAP 组搜索是必需项。

# CDISA9009E
source: The LDAP group object is required when LDAP group search is specified.
ja: LDAP グループ検索が指定されている場合、LDAP グループ・オブジェクトは必須です。
zh_cn: 指定了 LDAP 组搜索时，LDAP 组对象是必需项。

# CDISA9010E
source: The domain no longer exists. The domain might have been removed outside of the Domain Manager application.
ja: このドメインはもう存在しません。このドメインは、ドメイン・マネージャー・アプリケーションの外部で削除された可能性があります。
zh_cn: 该域不再存在。可能已从“域管理器”应用程序中移除该域。
